Aula 05
Objetos Internos do Git

** Blobs
O arquivo tem um SHA
o bloob contém os metadados (informações sobre o arquivo? tamanho,tipo)
--> o arquivo está dentro do bloob??
- o bloob só guarda o SHA1 do arquivo

** Trees
- aponta para um bloob com seu SHA1
- a árvore guarda o nome do arquivo
- a árvore tem o seu SHA1 próprio >> mudando algo em um dos arquivos
que está no blob, muda o sha1 do blob, e por consequencia muda o sha1 da tree

** Commit
- aponta para uma arvore
- aponta para um commit parente
- aponta o autor
- aponta uma mensagem (descrição do commit, explicação das alterações)
- timestamp (carimbo de tempo data/hora, linha do tempo das alterações)
- possue um SHA1 proprio >> alterou o arquivo, altera o sha1 da blob, altera o sha1
da tree, altera o sha1 do commit.
- Isso garante que não houveram mudanças. A menor mudança feita
altera todos os SHA1.


--- Comandos Novos ---
* git hash-object --stdin
* echo -e 'blob 9\0conteudo' | openssl sha1
